R:\comedy, [08.06.2023 08:44]
Люричева Нина Зодчий Виктор
Посещают Дом
после того как Аглая поступила в Институт Инквизиции
А Нина поняла что в этот раз сестра реально может ее превзойти

R:\comedy, [08.06.2023 11:38]
Симон хочет сделать Город который будет генерировать среду для "Внутреннего Покоя".  Симон уговаривает посетить Город на Горхоне, архитектора-математика Юлию Люричеву, чтобы она создала дороги которые станут подобием кровеносной систмы по которой будут перемещатся люди словно еретроциты.

